фильм "две жабы и еще одна"
идея
есть две жабы и к ним присоеденяется третья

сюжет 
две жабы встречают третью жабу и дальше короче какойто экшон

персонажи
жаба 1
жаба 2
жаба 3
умная ящерица


сцена один

>Ж1
>Смотри там в переди жаба!
>Ж2
>Реально ... Третья получается?
>Ж1
>Ну я ...  ты ... и эта. Да - третья.

сцена два

>ж3
>О вы что тоже жабы?
>ж1\ж2
>Да мы жабы. Мы тут просто гуляем - делать нечего. а ты чем занят?
>ж3
>Я иду к всезнающей умной яширице. 
>ж1\ж2
>звучит круто мы идем с тобой!

сцена три

жабы идут к умной ящерице и болтают о всякой всячине

(просто смена локаций и тот факт что они идут и явно болтаю)
по горам лесам полям холмам и степи

сцена четыре

жабы приходят к умной ящирице 
>Ж
>О всезнающая умная ящерица в чем твоя мудрость
>умная ящерица
>В том, братья жабы, что я живу уже много веков.
>Ж
>Невероятно, а можешь научить жить веками.
